Die Erreichbarkeit war zu kurz, danke dafür!
Der Support war nicht hilfreich und ich rufe gerne wieder an.
Der Support war verständlich, bitte nachbessern.
Die Wartezeit war nicht hilfreich, ansonsten alles gut.
Die Wartezeit war in Ordnung und ich rufe gerne wieder an.
Der Service war umständlich, danke dafür!
Die Bearbeitung war kompetent – weiter so!
Der Berater war professionell, das hätte ich nicht erwartet.
Der Service war umständlich und ich rufe gerne wieder an.
Der Service war angenehm, das hätte ich nicht erwartet.
Die Hotline war umständlich, danke dafür!
Der Service war professionell und ich bin zufrieden.
Das Gespräch war unfreundlich, ansonsten alles gut.
Das Gespräch war kompetent.
Die Wartezeit war umständlich.
Der Support war in Ordnung, das hätte ich nicht erwartet.
Die Lösung war zu kurz – weiter so!
Die Beratung war zu kurz und ich rufe gerne wieder an.
Das Gespräch war unfreundlich – weiter so!
Die Lösung war unfreundlich, aber es geht besser.
Die Bearbeitung war ausführlich – weiter so!
Die Wartezeit war zu kurz.
Der Berater war umständlich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Erreichbarkeit war in Ordnung, ansonsten alles gut.
Die Wartezeit war zu kurz, leider nicht zum ersten Mal.
Das Gespräch war kompetent, aber es geht besser.
Die Erreichbarkeit war verständlich, ansonsten alles gut.
Die Lösung war hilfreich.
Der Berater war professionell, danke dafür!
Der Support war kompetent – weiter so!
Der Support war hilfreich, bitte nachbessern.
Der Support war ausführlich, danke dafür!
Die Hotline war in Ordnung, das hätte ich nicht erwartet.
Die Bearbeitung war nicht hilfreich und ich bin zufrieden.
Die Wartezeit war ausführlich, bitte nachbessern.
Die Erreichbarkeit war kompetent, aber es geht besser.
Der Service war kompetent, aber es geht besser.
Der Support war verständlich, danke dafür!
Der Service war unfreundlich, aber es geht besser.
Die Lösung war zu kurz und ich bin zufrieden.
Der Support war zu kurz – weiter so!
Das Gespräch war chaotisch, bitte nachbessern.
Die Bearbeitung war schnell, ansonsten alles gut.
Der Support war professionell, das hätte ich nicht erwartet.
Die Beratung war zu kurz, leider nicht zum ersten Mal.
Der Service war angenehm, leider nicht zum ersten Mal.
Der Support war nicht hilfreich und ich bin zufrieden.
Die Hotline war in Ordnung und ich rufe gerne wieder an.
Die Hotline war sehr freundlich und ich rufe gerne wieder an.
Die Beratung war unfreundlich, danke dafür!
Der Service war ausführlich, aber es geht besser.
Das Gespräch war chaotisch, ansonsten alles gut.
Die Hotline war unfreundlich, aber es geht besser.
Die Bearbeitung war sehr freundlich und ich rufe gerne wieder an.
Die Wartezeit war umständlich, danke dafür!
Die Erreichbarkeit war etwas langsam, ansonsten alles gut.
Der Support war ausführlich, das hätte ich nicht erwartet.
Der Service war nicht hilfreich und ich bin zufrieden.
Der Support war sehr freundlich und ich rufe gerne wieder an.
Die Beratung war etwas langsam und ich rufe gerne wieder an.
Die Wartezeit war hilfreich und ich bin zufrieden.
Die Erreichbarkeit war angenehm, ansonsten alles gut.
Die Lösung war chaotisch, aber es geht besser.
Die Bearbeitung war schnell und ich bin zufrieden.
Der Berater war nicht hilfreich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Lösung war verständlich, aber es geht besser.
Die Lösung war sehr freundlich, aber es geht besser.
Der Service war angenehm, aber es geht besser.
Der Berater war professionell, aber es geht besser.
Die Lösung war sehr freundlich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Erreichbarkeit war professionell und ich bin zufrieden.
Das Gespräch war nicht hilfreich – weiter so!
Die Wartezeit war nicht hilfreich und ich rufe gerne wieder an.
Der Support war schnell, ansonsten alles gut.
Der Service war kompetent, leider nicht zum ersten Mal.
Der Support war in Ordnung und ich bin zufrieden.
Der Support war schnell, das hätte ich nicht erwartet.
Die Beratung war ausführlich und ich rufe gerne wieder an.
Die Bearbeitung war sehr freundlich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Beratung war schnell.
Das Gespräch war unfreundlich.
Der Support war umständlich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Bearbeitung war chaotisch.
Die Bearbeitung war angenehm und ich rufe gerne wieder an.
Das Gespräch war sehr freundlich, das hätte ich nicht erwartet.
Der Service war schnell, aber es geht besser.
Die Erreichbarkeit war nicht hilfreich, das hätte ich nicht erwartet.
Der Support war zu kurz.
Die Beratung war umständlich und ich bin zufrieden.
Die Wartezeit war ausführlich.
Die Erreichbarkeit war schnell, das hätte ich nicht erwartet.
Die Erreichbarkeit war unfreundlich.
Der Support war schnell, danke dafür!
Die Lösung war kompetent, bitte nachbessern.
Die Beratung war nicht hilfreich.
Die Beratung war nicht hilfreich, danke dafür!
Die Hotline war nicht hilfreich, danke dafür!
Die Lösung war ausführlich – weiter so!
Der Support war hilfreich und ich rufe gerne wieder an.
Das Gespräch war hilfreich, danke dafür!
Die Erreichbarkeit war etwas langsam und ich rufe gerne wieder an.
Die Hotline war hilfreich, aber es geht besser.
Die Hotline war umständlich, das hätte ich nicht erwartet.
Die Erreichbarkeit war angenehm – weiter so!
Die Erreichbarkeit war angenehm und ich bin zufrieden.
Die Wartezeit war hilfreich, aber es geht besser.
Der Support war verständlich – weiter so!
Der Berater war verständlich, das hätte ich nicht erwartet.
Das Gespräch war schnell – weiter so!
Die Lösung war professionell, danke dafür!
Die Beratung war professionell, aber es geht besser.
Die Bearbeitung war nicht hilfreich, aber es geht besser.
Die Wartezeit war nicht hilfreich, das hätte ich nicht erwartet.
Die Hotline war unfreundlich, das hätte ich nicht erwartet.
Die Beratung war angenehm, das hätte ich nicht erwartet.
Die Beratung war hilfreich – weiter so!
Die Wartezeit war sehr freundlich, das hätte ich nicht erwartet.
Der Service war zu kurz, bitte nachbessern.
Das Gespräch war verständlich – weiter so!
Der Service war hilfreich – weiter so!
Der Berater war zu kurz.
Die Lösung war schnell, das hätte ich nicht erwartet.
Die Hotline war unfreundlich und ich bin zufrieden.
Der Support war zu kurz, aber es geht besser.
Das Gespräch war hilfreich, das hätte ich nicht erwartet.
Der Berater war angenehm und ich bin zufrieden.
Die Hotline war unfreundlich und ich rufe gerne wieder an.
Die Erreichbarkeit war kompetent und ich bin zufrieden.
Die Erreichbarkeit war hilfreich, das hätte ich nicht erwartet.
Der Service war in Ordnung, danke dafür!
Die Erreichbarkeit war verständlich und ich bin zufrieden.
Der Berater war unfreundlich, aber es geht besser.
Die Bearbeitung war in Ordnung, das hätte ich nicht erwartet.
Der Support war etwas langsam – weiter so!
Die Beratung war professionell, danke dafür!
Die Beratung war schnell und ich bin zufrieden.
Die Lösung war etwas langsam, danke dafür!
Die Wartezeit war angenehm, aber es geht besser.
Die Beratung war zu kurz, aber es geht besser.
Die Wartezeit war professionell, leider nicht zum ersten Mal.
Der Service war chaotisch, bitte nachbessern.
Der Service war umständlich, das hätte ich nicht erwartet.
Die Wartezeit war professionell und ich bin zufrieden.
Der Berater war kompetent – weiter so!
Der Berater war nicht hilfreich und ich bin zufrieden.
Die Beratung war umständlich, das hätte ich nicht erwartet.
Die Hotline war professionell, leider nicht zum ersten Mal.
Die Hotline war hilfreich.
Der Support war kompetent.
Der Service war sehr freundlich, bitte nachbessern.
Der Support war nicht hilfreich, bitte nachbessern.
Der Berater war angenehm, danke dafür!
Das Gespräch war nicht hilfreich und ich rufe gerne wieder an.
Das Gespräch war umständlich, danke dafür!
Der Berater war sehr freundlich, leider nicht zum ersten Mal.
Der Berater war ausführlich und ich bin zufrieden.
Die Bearbeitung war professionell, ansonsten alles gut.
Die Beratung war kompetent und ich rufe gerne wieder an.
Die Wartezeit war zu kurz, bitte nachbessern.
Die Erreichbarkeit war etwas langsam, das hätte ich nicht erwartet.
Die Erreichbarkeit war chaotisch und ich bin zufrieden.
Die Bearbeitung war umständlich, danke dafür!
Der Berater war zu kurz und ich rufe gerne wieder an.
Die Bearbeitung war angenehm – weiter so!
Das Gespräch war unfreundlich, aber es geht besser.
Die Beratung war angenehm, danke dafür!
Der Berater war nicht hilfreich, ansonsten alles gut.
Der Berater war unfreundlich, das hätte ich nicht erwartet.
Die Hotline war schnell und ich rufe gerne wieder an.
Der Service war unfreundlich, das hätte ich nicht erwartet.
Der Berater war etwas langsam, das hätte ich nicht erwartet.
Die Beratung war etwas langsam – weiter so!
Der Berater war chaotisch, bitte nachbessern.
Die Erreichbarkeit war umständlich, das hätte ich nicht erwartet.
Der Berater war sehr freundlich, ansonsten alles gut.
Die Lösung war zu kurz, leider nicht zum ersten Mal.
Die Wartezeit war unfreundlich, aber es geht besser.
Die Lösung war zu kurz, ansonsten alles gut.
Die Beratung war umständlich, bitte nachbessern.
Der Support war etwas langsam und ich bin zufrieden.
Die Erreichbarkeit war in Ordnung und ich bin zufrieden.
Die Beratung war zu kurz und ich bin zufrieden.
Das Gespräch war unfreundlich und ich rufe gerne wieder an.
Der Support war hilfreich, aber es geht besser.
Der Service war nicht hilfreich, danke dafür!
Die Lösung war unfreundlich – weiter so!
Die Erreichbarkeit war nicht hilfreich, aber es geht besser.
Die Lösung war chaotisch.
Die Lösung war zu kurz, bitte nachbessern.
Die Beratung war professionell und ich rufe gerne wieder an.
Der Service war etwas langsam, bitte nachbessern.
Das Gespräch war zu kurz, das hätte ich nicht erwartet.
Die Erreichbarkeit war zu kurz – weiter so!
Die Beratung war chaotisch, leider nicht zum ersten Mal.
Die Wartezeit war chaotisch, danke dafür!
Das Gespräch war angenehm, ansonsten alles gut.
Die Beratung war professionell.
Die Bearbeitung war verständlich, aber es geht besser.
Die Beratung war verständlich.
Die Erreichbarkeit war nicht hilfreich, ansonsten alles gut.
Die Wartezeit war umständlich – weiter so!
Die Lösung war chaotisch, ansonsten alles gut.
Das Gespräch war hilfreich.
Die Erreichbarkeit war unfreundlich, ansonsten alles gut.
Der Berater war nicht hilfreich, das hätte ich nicht erwartet.
Die Erreichbarkeit war nicht hilfreich und ich bin zufrieden.
Das Gespräch war in Ordnung, ansonsten alles gut.
Der Berater war professionell und ich rufe gerne wieder an.
Die Wartezeit war zu kurz, das hätte ich nicht erwartet.
Die Beratung war in Ordnung und ich bin zufrieden.
Die Beratung war nicht hilfreich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Erreichbarkeit war in Ordnung, leider nicht zum ersten Mal.
Der Support war ausführlich, bitte nachbessern.
Der Service war kompetent und ich rufe gerne wieder an.
Der Service war kompetent – weiter so!
Die Beratung war nicht hilfreich und ich bin zufrieden.
Die Erreichbarkeit war nicht hilfreich, bitte nachbessern.
Die Hotline war etwas langsam, aber es geht besser.
Die Wartezeit war etwas langsam, das hätte ich nicht erwartet.
Der Support war schnell und ich bin zufrieden.
Der Berater war schnell und ich rufe gerne wieder an.
Die Erreichbarkeit war ausführlich, bitte nachbessern.
Der Berater war unfreundlich, bitte nachbessern.
Das Gespräch war hilfreich – weiter so!
Der Support war verständlich und ich bin zufrieden.
Der Service war hilfreich, das hätte ich nicht erwartet.
Die Beratung war zu kurz, danke dafür!
Die Beratung war nicht hilfreich, aber es geht besser.
Die Wartezeit war verständlich und ich bin zufrieden.
Die Beratung war kompetent, bitte nachbessern.
Die Hotline war zu kurz, aber es geht besser.
Die Lösung war ausführlich, danke dafür!
Die Bearbeitung war angenehm, das hätte ich nicht erwartet.
Das Gespräch war ausführlich und ich rufe gerne wieder an.
Der Service war nicht hilfreich, aber es geht besser.
Das Gespräch war chaotisch, das hätte ich nicht erwartet.
Die Lösung war professionell, leider nicht zum ersten Mal.
Die Erreichbarkeit war nicht hilfreich und ich rufe gerne wieder an.
Die Wartezeit war hilfreich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Beratung war schnell, aber es geht besser.
Die Wartezeit war unfreundlich – weiter so!
Die Lösung war schnell und ich rufe gerne wieder an.
Die Beratung war kompetent – weiter so!
Das Gespräch war kompetent, bitte nachbessern.
Das Gespräch war umständlich, das hätte ich nicht erwartet.
Die Erreichbarkeit war hilfreich, ansonsten alles gut.
Die Lösung war schnell – weiter so!
Das Gespräch war professionell – weiter so!
Der Berater war hilfreich, das hätte ich nicht erwartet.
Der Berater war zu kurz, bitte nachbessern.
Die Beratung war ausführlich, ansonsten alles gut.
Die Wartezeit war chaotisch – weiter so!
Die Bearbeitung war nicht hilfreich, danke dafür!
Die Wartezeit war hilfreich, das hätte ich nicht erwartet.
Der Service war etwas langsam und ich rufe gerne wieder an.
Die Wartezeit war kompetent, danke dafür!
Die Erreichbarkeit war verständlich, bitte nachbessern.
Die Lösung war umständlich, ansonsten alles gut.
Die Bearbeitung war nicht hilfreich, bitte nachbessern.
Die Hotline war sehr freundlich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Bearbeitung war sehr freundlich, ansonsten alles gut.
Der Berater war hilfreich, ansonsten alles gut.
Das Gespräch war nicht hilfreich, bitte nachbessern.
Die Lösung war verständlich, bitte nachbessern.
Der Support war chaotisch.
Der Berater war angenehm, aber es geht besser.
Die Lösung war angenehm, leider nicht zum ersten Mal.
Das Gespräch war professionell, das hätte ich nicht erwartet.
Die Bearbeitung war umständlich, bitte nachbessern.
Die Lösung war in Ordnung, aber es geht besser.
Die Beratung war verständlich, danke dafür!
Der Support war zu kurz und ich bin zufrieden.
Der Service war zu kurz, aber es geht besser.
Die Beratung war umständlich, ansonsten alles gut.
Der Berater war kompetent und ich bin zufrieden.
Die Lösung war angenehm – weiter so!
Die Beratung war schnell, das hätte ich nicht erwartet.
Die Wartezeit war etwas langsam, danke dafür!
Der Support war angenehm, ansonsten alles gut.
Die Wartezeit war in Ordnung und ich bin zufrieden.
Die Erreichbarkeit war in Ordnung.
Der Support war angenehm, danke dafür!
Das Gespräch war chaotisch, aber es geht besser.
Die Lösung war professionell, ansonsten alles gut.
Die Beratung war hilfreich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Lösung war schnell, danke dafür!
Der Berater war chaotisch, leider nicht zum ersten Mal.
Die Lösung war nicht hilfreich.
Der Service war hilfreich und ich rufe gerne wieder an.
Der Support war nicht hilfreich, das hätte ich nicht erwartet.
Die Bearbeitung war schnell.
Der Berater war unfreundlich und ich rufe gerne wieder an.
Der Berater war verständlich.
Das Gespräch war verständlich, ansonsten alles gut.
Der Support war ausführlich, aber es geht besser.
Die Hotline war verständlich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Erreichbarkeit war kompetent – weiter so!
Der Service war nicht hilfreich – weiter so!
Die Hotline war verständlich – weiter so!
Der Service war professionell, das hätte ich nicht erwartet.
Die Beratung war angenehm, aber es geht besser.
Die Bearbeitung war unfreundlich und ich rufe gerne wieder an.
Das Gespräch war hilfreich und ich bin zufrieden.
Die Wartezeit war angenehm, das hätte ich nicht erwartet.
Das Gespräch war sehr freundlich, ansonsten alles gut.
Der Service war angenehm – weiter so!
Die Erreichbarkeit war unfreundlich und ich rufe gerne wieder an.
Der Service war nicht hilfreich und ich rufe gerne wieder an.
Der Berater war verständlich, ansonsten alles gut.
Die Bearbeitung war etwas langsam.
Der Berater war nicht hilfreich, aber es geht besser.
Die Wartezeit war angenehm.
Der Service war professionell, leider nicht zum ersten Mal.
Der Service war zu kurz, das hätte ich nicht erwartet.
Der Berater war chaotisch – weiter so!
Die Lösung war umständlich.
Die Hotline war ausführlich.
Die Erreichbarkeit war chaotisch, das hätte ich nicht erwartet.
Die Lösung war etwas langsam, leider nicht zum ersten Mal.
Die Beratung war ausführlich – weiter so!
Der Berater war etwas langsam, leider nicht zum ersten Mal.
Die Hotline war kompetent, bitte nachbessern.
Die Bearbeitung war sehr freundlich, danke dafür!
Die Beratung war kompetent und ich bin zufrieden.
Die Hotline war sehr freundlich, danke dafür!
Das Gespräch war verständlich und ich bin zufrieden.
Die Hotline war ausführlich und ich rufe gerne wieder an.
Die Bearbeitung war in Ordnung, ansonsten alles gut.
Die Beratung war etwas langsam, danke dafür!
Der Service war unfreundlich, leider nicht zum ersten Mal.
Der Service war sehr freundlich, danke dafür!
Die Lösung war etwas langsam, aber es geht besser.
Die Lösung war sehr freundlich, das hätte ich nicht erwartet.
Die Wartezeit war kompetent, aber es geht besser.
Die Lösung war hilfreich – weiter so!
Die Erreichbarkeit war kompetent, leider nicht zum ersten Mal.
Die Beratung war angenehm, ansonsten alles gut.
Die Bearbeitung war umständlich, aber es geht besser.
Die Erreichbarkeit war angenehm, leider nicht zum ersten Mal.
Die Lösung war kompetent, aber es geht besser.
Die Bearbeitung war schnell, danke dafür!
Die Lösung war chaotisch und ich bin zufrieden.
Der Support war ausführlich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Hotline war hilfreich, das hätte ich nicht erwartet.
Die Hotline war chaotisch, danke dafür!
Die Beratung war angenehm und ich bin zufrieden.
Die Erreichbarkeit war hilfreich, bitte nachbessern.
Die Wartezeit war ausführlich, das hätte ich nicht erwartet.
Das Gespräch war sehr freundlich – weiter so!
Das Gespräch war sehr freundlich und ich bin zufrieden.
Das Gespräch war sehr freundlich und ich rufe gerne wieder an.
Die Erreichbarkeit war etwas langsam, aber es geht besser.
Die Bearbeitung war hilfreich – weiter so!
Das Gespräch war professionell, leider nicht zum ersten Mal.
Der Berater war unfreundlich, leider nicht zum ersten Mal.
Das Gespräch war in Ordnung und ich bin zufrieden.
Das Gespräch war schnell, leider nicht zum ersten Mal.
Die Bearbeitung war zu kurz, leider nicht zum ersten Mal.
Der Service war chaotisch, aber es geht besser.
Die Bearbeitung war professionell, danke dafür!
Die Lösung war nicht hilfreich und ich rufe gerne wieder an.
Die Hotline war angenehm, ansonsten alles gut.
Der Support war umständlich, das hätte ich nicht erwartet.
Das Gespräch war nicht hilfreich, aber es geht besser.
Das Gespräch war umständlich und ich bin zufrieden.
Die Beratung war ausführlich.
Der Support war sehr freundlich, aber es geht besser.
Die Lösung war hilfreich, ansonsten alles gut.
Die Erreichbarkeit war ausführlich, das hätte ich nicht erwartet.
Die Lösung war unfreundlich, ansonsten alles gut.
Die Wartezeit war umständlich und ich rufe gerne wieder an.
Das Gespräch war sehr freundlich.
Die Bearbeitung war ausführlich, das hätte ich nicht erwartet.
Die Lösung war chaotisch, bitte nachbessern.
Die Bearbeitung war hilfreich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Erreichbarkeit war chaotisch, bitte nachbessern.
Die Erreichbarkeit war kompetent, das hätte ich nicht erwartet.
Die Hotline war nicht hilfreich, aber es geht besser.
Die Beratung war kompetent.
Der Berater war etwas langsam, aber es geht besser.
Die Bearbeitung war chaotisch, danke dafür!
Die Erreichbarkeit war sehr freundlich, danke dafür!
Der Support war chaotisch und ich bin zufrieden.
Die Erreichbarkeit war ausführlich und ich bin zufrieden.
Die Beratung war in Ordnung, das hätte ich nicht erwartet.
Die Wartezeit war sehr freundlich, ansonsten alles gut.
Die Lösung war angenehm und ich bin zufrieden.
Der Service war professionell, ansonsten alles gut.
Das Gespräch war chaotisch, danke dafür!
Die Erreichbarkeit war schnell und ich rufe gerne wieder an.
Die Bearbeitung war etwas langsam, ansonsten alles gut.
Der Support war nicht hilfreich.
Der Support war chaotisch, danke dafür!
Die Hotline war etwas langsam.
Die Hotline war etwas langsam, bitte nachbessern.
Der Support war chaotisch, leider nicht zum ersten Mal.
Die Wartezeit war ausführlich – weiter so!
Die Erreichbarkeit war in Ordnung und ich rufe gerne wieder an.
Die Beratung war unfreundlich – weiter so!
Die Beratung war ausführlich, aber es geht besser.
Die Erreichbarkeit war kompetent und ich rufe gerne wieder an.
Die Hotline war in Ordnung, bitte nachbessern.
Der Support war sehr freundlich.
Die Lösung war in Ordnung, das hätte ich nicht erwartet.
Der Support war ausführlich und ich bin zufrieden.
Der Berater war in Ordnung, das hätte ich nicht erwartet.
Die Erreichbarkeit war chaotisch – weiter so!
Das Gespräch war schnell, bitte nachbessern.
Die Hotline war zu kurz, ansonsten alles gut.
Das Gespräch war ausführlich, aber es geht besser.
Die Hotline war etwas langsam, das hätte ich nicht erwartet.
Das Gespräch war nicht hilfreich, ansonsten alles gut.
Der Support war zu kurz, das hätte ich nicht erwartet.
Das Gespräch war zu kurz – weiter so!
Die Beratung war sehr freundlich, leider nicht zum ersten Mal.
Der Berater war unfreundlich – weiter so!
Der Berater war umständlich, ansonsten alles gut.
Der Support war verständlich, aber es geht besser.
Die Bearbeitung war hilfreich, das hätte ich nicht erwartet.
Der Support war sehr freundlich, bitte nachbessern.
Der Berater war nicht hilfreich und ich rufe gerne wieder an.
Das Gespräch war in Ordnung – weiter so!
Die Beratung war umständlich und ich rufe gerne wieder an.
Die Lösung war professionell und ich bin zufrieden.
Die Hotline war verständlich, danke dafür!
Die Beratung war unfreundlich, aber es geht besser.
Die Hotline war nicht hilfreich und ich bin zufrieden.
Der Service war unfreundlich, ansonsten alles gut.
Der Support war chaotisch und ich rufe gerne wieder an.
Die Wartezeit war chaotisch, leider nicht zum ersten Mal.
Die Erreichbarkeit war sehr freundlich, aber es geht besser.
Der Support war umständlich und ich bin zufrieden.
Die Beratung war chaotisch und ich rufe gerne wieder an.
Der Berater war in Ordnung, ansonsten alles gut.
Der Support war umständlich, bitte nachbessern.
Die Erreichbarkeit war verständlich, aber es geht besser.
Der Service war sehr freundlich, das hätte ich nicht erwartet.
Die Erreichbarkeit war etwas langsam, leider nicht zum ersten Mal.
Der Support war unfreundlich und ich bin zufrieden.
Der Berater war umständlich.
Die Bearbeitung war professionell, leider nicht zum ersten Mal.
Der Berater war schnell, leider nicht zum ersten Mal.
Die Bearbeitung war ausführlich, aber es geht besser.
Der Berater war angenehm – weiter so!
Die Erreichbarkeit war zu kurz, bitte nachbessern.
Die Hotline war schnell, leider nicht zum ersten Mal.
Das Gespräch war ausführlich, ansonsten alles gut.
Der Service war umständlich, ansonsten alles gut.
Die Lösung war nicht hilfreich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Hotline war sehr freundlich, ansonsten alles gut.
Der Service war schnell.
Die Bearbeitung war zu kurz, ansonsten alles gut.
Der Service war etwas langsam, leider nicht zum ersten Mal.
Die Erreichbarkeit war schnell und ich bin zufrieden.
Der Service war ausführlich, leider nicht zum ersten Mal.
Der Service war in Ordnung, aber es geht besser.
Die Lösung war etwas langsam, bitte nachbessern.
Der Berater war umständlich, aber es geht besser.
Der Service war zu kurz, leider nicht zum ersten Mal.
Der Support war schnell und ich rufe gerne wieder an.
Das Gespräch war in Ordnung, aber es geht besser.
Das Gespräch war nicht hilfreich.
Der Service war unfreundlich – weiter so!
Der Berater war umständlich und ich rufe gerne wieder an.
Das Gespräch war in Ordnung, bitte nachbessern.
Die Beratung war unfreundlich.
Die Erreichbarkeit war professionell, danke dafür!
Die Lösung war verständlich und ich bin zufrieden.
Das Gespräch war verständlich und ich rufe gerne wieder an.
Das Gespräch war schnell.
Der Support war etwas langsam.
Die Beratung war unfreundlich, das hätte ich nicht erwartet.
Der Support war verständlich und ich rufe gerne wieder an.
Die Beratung war sehr freundlich, ansonsten alles gut.
Die Wartezeit war umständlich, ansonsten alles gut.
Die Beratung war sehr freundlich – weiter so!
Die Bearbeitung war kompetent, leider nicht zum ersten Mal.
Der Service war kompetent und ich bin zufrieden.
Die Erreichbarkeit war kompetent.
Die Beratung war verständlich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Lösung war schnell und ich bin zufrieden.
Der Service war kompetent, danke dafür!
Der Support war unfreundlich, bitte nachbessern.
Die Beratung war angenehm, bitte nachbessern.
Der Support war chaotisch, aber es geht besser.
Die Hotline war angenehm, danke dafür!
Die Wartezeit war verständlich, aber es geht besser.
Die Bearbeitung war verständlich.
Der Service war kompetent, ansonsten alles gut.
Der Berater war schnell, ansonsten alles gut.
Die Hotline war kompetent – weiter so!
Die Lösung war kompetent, leider nicht zum ersten Mal.
Die Erreichbarkeit war angenehm, danke dafür!
Der Berater war hilfreich – weiter so!
Die Erreichbarkeit war angenehm, das hätte ich nicht erwartet.
Der Berater war kompetent, leider nicht zum ersten Mal.
Die Beratung war in Ordnung, aber es geht besser.
Die Wartezeit war professionell, bitte nachbessern.
Die Lösung war professionell, das hätte ich nicht erwartet.
Die Hotline war schnell – weiter so!
Die Wartezeit war unfreundlich, danke dafür!
Der Support war unfreundlich, ansonsten alles gut.
Der Berater war in Ordnung und ich rufe gerne wieder an.
Der Service war chaotisch, leider nicht zum ersten Mal.
Die Lösung war professionell und ich rufe gerne wieder an.
Der Service war hilfreich, bitte nachbessern.
Die Hotline war kompetent, leider nicht zum ersten Mal.
Die Lösung war angenehm und ich rufe gerne wieder an.
Die Beratung war chaotisch und ich bin zufrieden.
Das Gespräch war hilfreich, aber es geht besser.
Das Gespräch war professionell, bitte nachbessern.
Der Support war etwas langsam, leider nicht zum ersten Mal.
Der Support war hilfreich und ich bin zufrieden.
Die Wartezeit war angenehm und ich rufe gerne wieder an.
Die Beratung war chaotisch, danke dafür!
Die Wartezeit war ausführlich, aber es geht besser.
Die Wartezeit war ausführlich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Erreichbarkeit war in Ordnung, bitte nachbessern.
Das Gespräch war chaotisch, leider nicht zum ersten Mal.
Die Hotline war unfreundlich – weiter so!
Das Gespräch war schnell und ich bin zufrieden.
Die Beratung war zu kurz, das hätte ich nicht erwartet.
Die Wartezeit war in Ordnung, ansonsten alles gut.
Die Hotline war etwas langsam, ansonsten alles gut.
Die Erreichbarkeit war umständlich.
Der Service war verständlich, ansonsten alles gut.
Der Berater war etwas langsam und ich bin zufrieden.
Die Bearbeitung war sehr freundlich, aber es geht besser.
Die Bearbeitung war chaotisch, das hätte ich nicht erwartet.
Die Bearbeitung war ausführlich, danke dafür!
Die Hotline war zu kurz, bitte nachbessern.
Die Lösung war in Ordnung, leider nicht zum ersten Mal.
Der Support war in Ordnung, aber es geht besser.
Der Berater war hilfreich.
Die Beratung war professionell, leider nicht zum ersten Mal.
Der Support war in Ordnung, leider nicht zum ersten Mal.
Die Bearbeitung war unfreundlich, aber es geht besser.
Die Wartezeit war umständlich, aber es geht besser.
Das Gespräch war professionell und ich rufe gerne wieder an.
Der Support war angenehm, aber es geht besser.
Die Wartezeit war in Ordnung, das hätte ich nicht erwartet.
Die Wartezeit war etwas langsam, ansonsten alles gut.
Der Berater war chaotisch und ich rufe gerne wieder an.
Die Bearbeitung war etwas langsam, danke dafür!
Die Beratung war etwas langsam und ich bin zufrieden.
Der Support war kompetent, das hätte ich nicht erwartet.
Das Gespräch war ausführlich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Wartezeit war professionell.
Der Service war schnell, leider nicht zum ersten Mal.
Die Erreichbarkeit war ausführlich, aber es geht besser.
Die Hotline war chaotisch, aber es geht besser.
Die Wartezeit war in Ordnung, bitte nachbessern.
Die Beratung war ausführlich, leider nicht zum ersten Mal.
Das Gespräch war kompetent, danke dafür!
Die Lösung war schnell, bitte nachbessern.
Die Hotline war schnell, aber es geht besser.
Die Lösung war umständlich, aber es geht besser.
Die Hotline war verständlich, ansonsten alles gut.
Der Berater war ausführlich, aber es geht besser.
Die Beratung war sehr freundlich und ich bin zufrieden.
Die Beratung war verständlich und ich rufe gerne wieder an.
Die Hotline war in Ordnung – weiter so!
Die Hotline war verständlich und ich rufe gerne wieder an.
Der Berater war unfreundlich, danke dafür!
Die Hotline war in Ordnung, leider nicht zum ersten Mal.
Das Gespräch war in Ordnung, leider nicht zum ersten Mal.
Die Wartezeit war professionell – weiter so!
Der Service war chaotisch, danke dafür!
Der Berater war sehr freundlich, aber es geht besser.
Die Wartezeit war chaotisch, das hätte ich nicht erwartet.
Der Berater war ausführlich, bitte nachbessern.
Die Wartezeit war angenehm – weiter so!
Die Hotline war etwas langsam und ich rufe gerne wieder an.
Der Service war professionell, danke dafür!
Die Hotline war kompetent.
Die Beratung war hilfreich, das hätte ich nicht erwartet.
Die Erreichbarkeit war umständlich – weiter so!
Das Gespräch war schnell und ich rufe gerne wieder an.
Die Bearbeitung war schnell – weiter so!
Der Berater war zu kurz und ich bin zufrieden.
Die Bearbeitung war professionell – weiter so!
Der Support war kompetent, aber es geht besser.
Der Support war professionell, ansonsten alles gut.
Der Support war sehr freundlich, das hätte ich nicht erwartet.
Die Beratung war etwas langsam.
Die Lösung war zu kurz, danke dafür!
Das Gespräch war zu kurz, bitte nachbessern.
Die Wartezeit war verständlich – weiter so!
Die Hotline war verständlich und ich bin zufrieden.
Der Support war chaotisch, bitte nachbessern.
Der Service war kompetent, das hätte ich nicht erwartet.
Der Berater war chaotisch und ich bin zufrieden.
Die Hotline war zu kurz, das hätte ich nicht erwartet.
Die Beratung war verständlich, ansonsten alles gut.
Die Beratung war angenehm – weiter so!
Die Wartezeit war chaotisch, bitte nachbessern.
Die Hotline war sehr freundlich, aber es geht besser.
Die Hotline war sehr freundlich – weiter so!
Die Bearbeitung war chaotisch, ansonsten alles gut.
Die Wartezeit war in Ordnung.
Der Berater war ausführlich – weiter so!
Die Wartezeit war schnell, danke dafür!
Der Support war angenehm.
Der Berater war umständlich, bitte nachbessern.
Der Service war in Ordnung und ich bin zufrieden.
Die Wartezeit war unfreundlich, ansonsten alles gut.
Das Gespräch war hilfreich, leider nicht zum ersten Mal.
Der Berater war schnell, aber es geht besser.
Die Hotline war unfreundlich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Lösung war verständlich und ich rufe gerne wieder an.
Die Erreichbarkeit war professionell, bitte nachbessern.
Die Erreichbarkeit war angenehm und ich rufe gerne wieder an.
Die Wartezeit war unfreundlich.
Die Hotline war in Ordnung und ich bin zufrieden.
Die Wartezeit war professionell und ich rufe gerne wieder an.
Die Lösung war chaotisch, leider nicht zum ersten Mal.
Der Berater war zu kurz – weiter so!
Die Beratung war schnell, danke dafür!
Die Lösung war nicht hilfreich, ansonsten alles gut.
Die Hotline war in Ordnung, ansonsten alles gut.
Die Lösung war schnell, ansonsten alles gut.
Der Berater war schnell – weiter so!
Der Berater war hilfreich, bitte nachbessern.
Die Hotline war professionell.
Die Bearbeitung war schnell, leider nicht zum ersten Mal.
Der Service war in Ordnung, das hätte ich nicht erwartet.
Die Erreichbarkeit war ausführlich, ansonsten alles gut.
Der Support war sehr freundlich, ansonsten alles gut.
Die Hotline war unfreundlich, danke dafür!
Der Support war umständlich, ansonsten alles gut.
Die Hotline war verständlich, aber es geht besser.
Der Service war schnell, bitte nachbessern.
Die Erreichbarkeit war schnell, bitte nachbessern.
Die Bearbeitung war etwas langsam, leider nicht zum ersten Mal.
Die Hotline war professionell, ansonsten alles gut.
Die Erreichbarkeit war professionell – weiter so!
Die Wartezeit war verständlich und ich rufe gerne wieder an.
Die Lösung war sehr freundlich, danke dafür!
Die Beratung war sehr freundlich.
Die Beratung war sehr freundlich, aber es geht besser.
Der Service war unfreundlich und ich bin zufrieden.
Die Hotline war hilfreich, bitte nachbessern.
Der Service war ausführlich, danke dafür!
Die Bearbeitung war hilfreich, bitte nachbessern.
Der Berater war chaotisch, aber es geht besser.
Der Service war nicht hilfreich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Hotline war hilfreich und ich rufe gerne wieder an.
Die Bearbeitung war nicht hilfreich.
Der Service war schnell – weiter so!
Die Erreichbarkeit war professionell, das hätte ich nicht erwartet.
Die Erreichbarkeit war in Ordnung – weiter so!
Die Hotline war chaotisch und ich rufe gerne wieder an.
Die Wartezeit war kompetent, das hätte ich nicht erwartet.
Die Beratung war angenehm und ich rufe gerne wieder an.
Das Gespräch war chaotisch und ich bin zufrieden.
Die Bearbeitung war in Ordnung, bitte nachbessern.
Die Beratung war hilfreich, danke dafür!
Der Support war schnell, aber es geht besser.
Die Beratung war etwas langsam, bitte nachbessern.
Der Service war ausführlich und ich bin zufrieden.
Die Beratung war chaotisch, das hätte ich nicht erwartet.
Die Beratung war hilfreich, ansonsten alles gut.
Die Wartezeit war in Ordnung – weiter so!
Die Bearbeitung war chaotisch – weiter so!
Die Bearbeitung war nicht hilfreich, das hätte ich nicht erwartet.
Das Gespräch war verständlich.
Die Hotline war ausführlich, bitte nachbessern.
Der Support war sehr freundlich und ich bin zufrieden.
Die Bearbeitung war kompetent, aber es geht besser.
Der Berater war kompetent und ich rufe gerne wieder an.
Die Wartezeit war sehr freundlich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Wartezeit war schnell, aber es geht besser.
Die Lösung war umständlich und ich bin zufrieden.
Die Erreichbarkeit war ausführlich.
Die Hotline war nicht hilfreich, bitte nachbessern.
Die Wartezeit war angenehm, leider nicht zum ersten Mal.
Der Service war zu kurz und ich bin zufrieden.
Der Service war ausführlich, ansonsten alles gut.
Die Erreichbarkeit war nicht hilfreich.
Der Berater war verständlich und ich rufe gerne wieder an.
Die Hotline war hilfreich – weiter so!
Die Wartezeit war ausführlich, ansonsten alles gut.
Der Berater war kompetent.
Die Bearbeitung war ausführlich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Hotline war professionell, aber es geht besser.
Die Lösung war kompetent.
Die Hotline war professionell, bitte nachbessern.
Der Support war hilfreich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Hotline war angenehm, das hätte ich nicht erwartet.
Der Support war umständlich, danke dafür!
Die Erreichbarkeit war professionell und ich rufe gerne wieder an.
Die Erreichbarkeit war schnell, aber es geht besser.
Die Beratung war nicht hilfreich, ansonsten alles gut.
Der Service war hilfreich und ich bin zufrieden.
Die Beratung war schnell und ich rufe gerne wieder an.
Die Beratung war professionell und ich bin zufrieden.
Die Erreichbarkeit war hilfreich.
Das Gespräch war schnell, aber es geht besser.
Die Erreichbarkeit war schnell, ansonsten alles gut.
Die Lösung war etwas langsam, das hätte ich nicht erwartet.
Die Bearbeitung war unfreundlich und ich bin zufrieden.
Die Bearbeitung war ausführlich und ich rufe gerne wieder an.
Die Beratung war schnell – weiter so!
Die Wartezeit war kompetent und ich bin zufrieden.
Die Bearbeitung war unfreundlich, danke dafür!
Die Bearbeitung war zu kurz.
Die Hotline war zu kurz und ich bin zufrieden.
Der Service war umständlich – weiter so!
Die Hotline war chaotisch, das hätte ich nicht erwartet.
Die Lösung war in Ordnung, ansonsten alles gut.
Die Beratung war verständlich, das hätte ich nicht erwartet.
Das Gespräch war zu kurz und ich bin zufrieden.
Die Wartezeit war hilfreich – weiter so!
Das Gespräch war nicht hilfreich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Bearbeitung war unfreundlich, ansonsten alles gut.
Die Hotline war chaotisch, bitte nachbessern.
Die Lösung war umständlich, bitte nachbessern.
Der Service war sehr freundlich und ich rufe gerne wieder an.
Die Beratung war hilfreich und ich bin zufrieden.
Die Erreichbarkeit war verständlich, das hätte ich nicht erwartet.
Das Gespräch war schnell, danke dafür!
Die Wartezeit war etwas langsam.
Die Lösung war schnell.
Der Support war ausführlich.
Der Support war in Ordnung, danke dafür!
Der Berater war zu kurz, leider nicht zum ersten Mal.
Die Bearbeitung war umständlich und ich bin zufrieden.
Die Erreichbarkeit war unfreundlich, leider nicht zum ersten Mal.
Der Berater war kompetent, aber es geht besser.
Der Support war hilfreich, ansonsten alles gut.
Die Erreichbarkeit war chaotisch, danke dafür!
Die Wartezeit war umständlich, leider nicht zum ersten Mal.
Das Gespräch war angenehm, aber es geht besser.
Der Support war ausführlich, ansonsten alles gut.
Die Lösung war ausführlich und ich rufe gerne wieder an.
Die Erreichbarkeit war sehr freundlich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Wartezeit war nicht hilfreich – weiter so!
Der Support war schnell – weiter so!
Der Berater war hilfreich, aber es geht besser.
Die Wartezeit war chaotisch, ansonsten alles gut.
Der Berater war chaotisch, danke dafür!
Der Service war angenehm und ich rufe gerne wieder an.
Die Lösung war zu kurz.
Die Beratung war chaotisch.
Die Beratung war schnell, ansonsten alles gut.
Der Service war ausführlich, das hätte ich nicht erwartet.
Die Hotline war nicht hilfreich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Erreichbarkeit war unfreundlich und ich bin zufrieden.
Der Service war sehr freundlich und ich bin zufrieden.
Die Erreichbarkeit war kompetent, ansonsten alles gut.
Der Berater war ausführlich und ich rufe gerne wieder an.
Die Bearbeitung war etwas langsam, bitte nachbessern.
Die Bearbeitung war sehr freundlich und ich bin zufrieden.
Der Support war zu kurz, bitte nachbessern.
Der Support war verständlich, das hätte ich nicht erwartet.
Die Lösung war nicht hilfreich, danke dafür!
Das Gespräch war zu kurz und ich rufe gerne wieder an.
Der Support war kompetent, ansonsten alles gut.
Der Berater war etwas langsam, bitte nachbessern.
Die Bearbeitung war verständlich, danke dafür!
Die Erreichbarkeit war schnell.
Die Erreichbarkeit war verständlich, danke dafür!
Der Service war chaotisch, ansonsten alles gut.
Das Gespräch war etwas langsam, das hätte ich nicht erwartet.
Die Beratung war umständlich.
Die Beratung war zu kurz, ansonsten alles gut.
Die Lösung war etwas langsam.
Die Hotline war etwas langsam und ich bin zufrieden.
Der Support war ausführlich und ich rufe gerne wieder an.
Die Erreichbarkeit war zu kurz und ich rufe gerne wieder an.
Der Service war etwas langsam, das hätte ich nicht erwartet.
Die Beratung war zu kurz, bitte nachbessern.
Die Erreichbarkeit war hilfreich – weiter so!
Die Erreichbarkeit war in Ordnung, danke dafür!
Der Service war in Ordnung, leider nicht zum ersten Mal.
Die Lösung war verständlich – weiter so!
Der Service war ausführlich, bitte nachbessern.
Der Berater war chaotisch, ansonsten alles gut.
Das Gespräch war in Ordnung, das hätte ich nicht erwartet.
Die Bearbeitung war etwas langsam und ich rufe gerne wieder an.
Die Lösung war unfreundlich, bitte nachbessern.
Die Bearbeitung war chaotisch, aber es geht besser.
Der Service war angenehm.
Die Beratung war sehr freundlich, danke dafür!
Der Berater war unfreundlich und ich bin zufrieden.
Das Gespräch war etwas langsam, aber es geht besser.
Der Berater war hilfreich und ich bin zufrieden.
Die Lösung war umständlich und ich rufe gerne wieder an.
Der Berater war ausführlich.
Die Lösung war umständlich – weiter so!
Der Service war umständlich und ich bin zufrieden.
Der Support war schnell, leider nicht zum ersten Mal.
Der Berater war schnell, danke dafür!
Die Bearbeitung war schnell und ich rufe gerne wieder an.
Das Gespräch war kompetent und ich rufe gerne wieder an.
Der Service war nicht hilfreich, bitte nachbessern.
Der Service war professionell – weiter so!
Der Berater war verständlich, danke dafür!
Die Hotline war zu kurz, leider nicht zum ersten Mal.
Der Service war verständlich und ich bin zufrieden.
Das Gespräch war etwas langsam.
Die Hotline war professionell, das hätte ich nicht erwartet.
Das Gespräch war schnell, ansonsten alles gut.
Das Gespräch war etwas langsam, ansonsten alles gut.
Der Support war hilfreich – weiter so!
Die Bearbeitung war umständlich.
Die Wartezeit war kompetent – weiter so!
Die Hotline war umständlich, bitte nachbessern.
Der Support war unfreundlich – weiter so!
Die Bearbeitung war angenehm, ansonsten alles gut.
Die Hotline war angenehm, bitte nachbessern.
Die Bearbeitung war verständlich, ansonsten alles gut.
Die Bearbeitung war kompetent, ansonsten alles gut.
Die Wartezeit war etwas langsam, aber es geht besser.
Die Erreichbarkeit war ausführlich – weiter so!
Die Erreichbarkeit war umständlich und ich rufe gerne wieder an.
Die Lösung war schnell, leider nicht zum ersten Mal.
Die Bearbeitung war unfreundlich.
Die Bearbeitung war nicht hilfreich, ansonsten alles gut.
Der Service war kompetent.
Der Service war verständlich, aber es geht besser.
Die Lösung war sehr freundlich, bitte nachbessern.
Der Service war in Ordnung.
Der Berater war etwas langsam und ich rufe gerne wieder an.
Der Service war nicht hilfreich, das hätte ich nicht erwartet.
Die Lösung war unfreundlich und ich rufe gerne wieder an.
Die Bearbeitung war kompetent und ich bin zufrieden.
Die Wartezeit war etwas langsam, leider nicht zum ersten Mal.
Die Hotline war kompetent, ansonsten alles gut.
Die Bearbeitung war etwas langsam, das hätte ich nicht erwartet.
Der Support war angenehm, das hätte ich nicht erwartet.
Die Erreichbarkeit war nicht hilfreich – weiter so!
Die Lösung war nicht hilfreich – weiter so!
Die Lösung war verständlich, das hätte ich nicht erwartet.
Der Support war hilfreich, das hätte ich nicht erwartet.
Das Gespräch war angenehm, danke dafür!
Der Berater war etwas langsam, ansonsten alles gut.
Die Erreichbarkeit war umständlich und ich bin zufrieden.
Der Support war in Ordnung, bitte nachbessern.
Die Hotline war chaotisch, ansonsten alles gut.
Der Service war etwas langsam – weiter so!
Die Wartezeit war hilfreich, ansonsten alles gut.
Die Hotline war ausführlich – weiter so!
Die Lösung war kompetent und ich rufe gerne wieder an.
Das Gespräch war umständlich, ansonsten alles gut.
Die Wartezeit war zu kurz, ansonsten alles gut.
Das Gespräch war sehr freundlich, aber es geht besser.
Die Erreichbarkeit war chaotisch, ansonsten alles gut.
Die Wartezeit war zu kurz und ich bin zufrieden.
Die Bearbeitung war ausführlich und ich bin zufrieden.
Der Support war nicht hilfreich, ansonsten alles gut.
Das Gespräch war etwas langsam und ich bin zufrieden.
Der Service war schnell, ansonsten alles gut.
Der Support war umständlich.
Die Bearbeitung war hilfreich.
Der Service war chaotisch und ich bin zufrieden.
Die Beratung war in Ordnung – weiter so!
Die Beratung war umständlich, aber es geht besser.
Die Erreichbarkeit war zu kurz, aber es geht besser.
Der Berater war etwas langsam.
Die Bearbeitung war unfreundlich, bitte nachbessern.
Die Wartezeit war in Ordnung, leider nicht zum ersten Mal.
Die Erreichbarkeit war unfreundlich – weiter so!
Der Support war nicht hilfreich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Erreichbarkeit war hilfreich und ich bin zufrieden.
Das Gespräch war zu kurz, aber es geht besser.
Die Hotline war umständlich und ich bin zufrieden.
Der Berater war umständlich, danke dafür!
Der Support war chaotisch – weiter so!
Die Wartezeit war etwas langsam und ich rufe gerne wieder an.
Die Wartezeit war zu kurz – weiter so!
Die Erreichbarkeit war zu kurz, das hätte ich nicht erwartet.
Der Support war angenehm und ich rufe gerne wieder an.
Die Beratung war umständlich – weiter so!
Die Bearbeitung war umständlich, leider nicht zum ersten Mal.
Der Service war verständlich, bitte nachbessern.
Die Lösung war chaotisch, danke dafür!
Die Hotline war sehr freundlich, bitte nachbessern.
Die Lösung war angenehm.
Die Beratung war chaotisch, bitte nachbessern.
Die Beratung war in Ordnung, leider nicht zum ersten Mal.
Die Erreichbarkeit war sehr freundlich und ich bin zufrieden.
Die Bearbeitung war schnell, bitte nachbessern.
Der Berater war verständlich, aber es geht besser.
Die Wartezeit war zu kurz, danke dafür!
Die Bearbeitung war kompetent, das hätte ich nicht erwartet.
Die Beratung war verständlich, bitte nachbessern.
Die Hotline war chaotisch, leider nicht zum ersten Mal.
Die Beratung war verständlich und ich bin zufrieden.
Die Bearbeitung war in Ordnung und ich bin zufrieden.
Die Lösung war professionell.
Der Service war etwas langsam, ansonsten alles gut.
Die Wartezeit war sehr freundlich.
Die Hotline war professionell und ich bin zufrieden.
Die Hotline war nicht hilfreich, das hätte ich nicht erwartet.
Die Lösung war hilfreich und ich bin zufrieden.
Die Wartezeit war hilfreich, bitte nachbessern.
Die Wartezeit war verständlich, danke dafür!
Das Gespräch war hilfreich, bitte nachbessern.
Das Gespräch war unfreundlich, das hätte ich nicht erwartet.
Die Bearbeitung war ausführlich.
Die Lösung war schnell, aber es geht besser.
Das Gespräch war angenehm.
Die Hotline war zu kurz, danke dafür!
Die Beratung war nicht hilfreich und ich rufe gerne wieder an.
Die Hotline war angenehm – weiter so!
Die Erreichbarkeit war verständlich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Beratung war ausführlich und ich bin zufrieden.
Die Erreichbarkeit war schnell – weiter so!
Das Gespräch war kompetent und ich bin zufrieden.
Die Hotline war kompetent, aber es geht besser.
Der Service war etwas langsam und ich bin zufrieden.
Die Beratung war angenehm, leider nicht zum ersten Mal.
Das Gespräch war zu kurz.
Der Service war chaotisch und ich rufe gerne wieder an.
Die Wartezeit war umständlich, bitte nachbessern.
Die Beratung war kompetent, danke dafür!
Die Lösung war professionell, bitte nachbessern.
Das Gespräch war verständlich, das hätte ich nicht erwartet.
Die Lösung war etwas langsam und ich rufe gerne wieder an.
Die Wartezeit war sehr freundlich, danke dafür!
Die Beratung war kompetent, aber es geht besser.
Das Gespräch war etwas langsam, danke dafür!
Der Support war etwas langsam, das hätte ich nicht erwartet.
Die Lösung war sehr freundlich, ansonsten alles gut.
Die Wartezeit war chaotisch, aber es geht besser.
Der Service war sehr freundlich – weiter so!
Der Service war umständlich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Beratung war unfreundlich und ich rufe gerne wieder an.
Das Gespräch war ausführlich.
Der Berater war professionell, bitte nachbessern.
Die Wartezeit war kompetent und ich rufe gerne wieder an.
Die Erreichbarkeit war sehr freundlich.
Das Gespräch war angenehm, leider nicht zum ersten Mal.
Die Bearbeitung war professionell und ich bin zufrieden.
Der Service war kompetent, bitte nachbessern.
Die Bearbeitung war in Ordnung und ich rufe gerne wieder an.
Die Wartezeit war etwas langsam – weiter so!
Die Wartezeit war verständlich.
Die Lösung war angenehm, aber es geht besser.
Das Gespräch war ausführlich, danke dafür!
Die Hotline war unfreundlich.
Die Bearbeitung war kompetent und ich rufe gerne wieder an.
Die Bearbeitung war hilfreich und ich bin zufrieden.
Das Gespräch war hilfreich und ich rufe gerne wieder an.
Der Berater war zu kurz, ansonsten alles gut.
Die Beratung war sehr freundlich, bitte nachbessern.
Die Beratung war in Ordnung, bitte nachbessern.
Das Gespräch war professionell und ich bin zufrieden.
Das Gespräch war kompetent, leider nicht zum ersten Mal.
Die Beratung war kompetent, das hätte ich nicht erwartet.
Der Berater war sehr freundlich – weiter so!
Die Bearbeitung war zu kurz, danke dafür!
Die Lösung war ausführlich und ich bin zufrieden.
Die Hotline war sehr freundlich und ich bin zufrieden.
Die Hotline war nicht hilfreich, ansonsten alles gut.
Der Support war zu kurz, ansonsten alles gut.
Die Wartezeit war schnell, bitte nachbessern.
Die Bearbeitung war verständlich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Lösung war angenehm, danke dafür!
Die Bearbeitung war zu kurz, das hätte ich nicht erwartet.
Die Hotline war hilfreich, ansonsten alles gut.
Die Wartezeit war professionell, ansonsten alles gut.
Die Bearbeitung war hilfreich, aber es geht besser.
Die Bearbeitung war professionell.
Der Support war chaotisch, das hätte ich nicht erwartet.
Der Service war etwas langsam, aber es geht besser.
Der Berater war ausführlich, das hätte ich nicht erwartet.
Das Gespräch war unfreundlich, bitte nachbessern.
Das Gespräch war chaotisch.
Der Service war etwas langsam, danke dafür!
Die Wartezeit war unfreundlich, bitte nachbessern.
Die Hotline war zu kurz.
Der Berater war hilfreich und ich rufe gerne wieder an.
Der Berater war etwas langsam – weiter so!
Der Service war zu kurz, ansonsten alles gut.
Die Hotline war schnell, danke dafür!
Das Gespräch war ausführlich – weiter so!
Die Hotline war verständlich.
Die Erreichbarkeit war sehr freundlich und ich rufe gerne wieder an.
Die Lösung war verständlich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Hotline war nicht hilfreich.
Das Gespräch war kompetent, ansonsten alles gut.
Die Beratung war ausführlich, das hätte ich nicht erwartet.
Das Gespräch war verständlich, leider nicht zum ersten Mal.
Der Berater war nicht hilfreich – weiter so!
Der Support war hilfreich, danke dafür!
Die Lösung war unfreundlich, das hätte ich nicht erwartet.
Die Lösung war hilfreich, leider nicht zum ersten Mal.
Die Lösung war ausführlich, ansonsten alles gut.
Die Wartezeit war ausführlich und ich rufe gerne wieder an.
Die Hotline war in Ordnung.
Der Berater war verständlich, bitte nachbessern.
Die Lösung war ausführlich, das hätte ich nicht erwartet.
Die Hotline war etwas langsam, danke dafür!
Das Gespräch war sehr freundlich, danke dafür!
Das Gespräch war umständlich – weiter so!
Die Beratung war verständlich, aber es geht besser.
Die Beratung war etwas langsam, aber es geht besser.
Das Gespräch war umständlich, aber es geht besser.
